禁止入內
正在執行機密任務 (寫錯了)
露娜迪克
機密
感覺不錯
是啊
活力棉花糖的新歌 爆炸誕生
沒想到主歌寫好之後 進展就很順利呢
歌詞也很快就完成了
等一下
是不是大家一起出主意有幫到你呢
喂
一起出主意很開心呢
真是的 你們倒是吐槽啊
好啦好啦
算了算了 都寫出露娜迪克神曲了
姬子真的是天才啊
沒錯 是下北澤的寶藏
沒那麼誇張啦
而且 功勞不只是我自己的
這是大家一起寫的歌 對吧
姬子
剛才那句話 有點羞恥
姬子小姐偶爾也會這麼感性啊
是大家一起寫的歌呢
好可愛
你回過頭來 笑著與我交談
我向褪色的你微笑招手
搖滾少女 活力棉花糖
晨光始終照耀著我們
身影逐漸消失於喧囂之中
伸手拂過雲朵的縫隙
想要抓住陽光
風突然吹過 影子也消失了
你耀眼地照亮我們
無盡的夢還在繼續
永無止盡 不斷向前
從今天開始 踏上旅程吧
左手撐傘 右手捧花
向著夢中的那股蒸騰氣流
向我們憧憬的世界出發
Medialink 羚邦 中文譯製
本片由 羚邦Medialink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
姬子 別生氣啦
我只是說了實話而已
聽你那麼說 我還是很開心的
這是我們和姬子一起寫的歌呢
向你表示誠摯的歉意
知道啦
好好吃
對了 MIDI音樂節的出場順序定下來了
我們第幾個出場
後半場開頭的位置啊
倔強琴手是第一個出場的
第一個登場感覺會很緊張啊
狂怒信號（特邀嘉賓）
狂怒
她們是在靠中間的位置啊
是的 狂怒是特邀嘉賓
“特邀嘉賓”
從下北澤舞臺走紅的藝人會被邀請作為嘉賓
每年都是重頭戲
要不要說點什麼
說什麼
對狂怒嗎
對
我指的不是閒聊那種
就是用歌曲什麼的 把要說的話直接傳達過去
贈言嗎
沒錯
這贈言可不太好說啊
“聆聽我們如地獄業火般燃燒的靈魂發出的咆哮吧”
之類的嗎
駁回
不行嗎
狐丸小姐有什麼想法嗎
我想想
“我們是MASYUMASYU”之類的呢
那只是自我介紹吧
也是哦
狐丸你這孩子啊
有時真是傻呵呵的呢
“MASYUMASYU是也”
“我們就是MASYUMASYU”
漩渦莊
想對她們說的話啊
魯芙優小姐 你在看什麼
天花板上的水漬
你為什麼會在黛露敏的家裡
為什麼呢
你看 那邊看上去像一張臉呢 黛露敏
我來泡茶吧
不用了
黛露敏
茶點前兩天被魯芙優小姐吃光了
那個好好吃啊
不對
你是想說贈言嗎
對 就是那個
黛露敏對狂怒沒有不甘心 想要復仇的心情嗎
這個嘛
大概是想用激光射線給她們來兩下的程度吧
等等 你冷靜點
魯芙優小姐呢
肯定有啊 都被她們那麼說了
你們就一直開心地玩你們的音樂吧
不過 倒也沒有在生氣
雖然發生了很多 但寫新歌還是挺開心的
這種時候就應該回顧一下過去啦
戰術月光
寫到第六冊了哦
《戰術月光》 你一直在寫啊
新歌寫完啦
感覺非常棒
姬子真的好厲害啊
C段主歌人聲切入的地方有點不太好找呢
加點鼓點引導一下吧
“新歌寫完啦”
“感覺非常棒 姬子真的好厲害啊”
“狐丸今天排練的時候沒出錯”
“我也要再加把勁了”
“C段主歌人聲切入的地方有點不太好找呢
加點鼓點引導一下吧”
大家新歌都演奏得越來越好了呢
怎麼了嗎
好厲害
魯芙優小姐好努力
跟外表看上去不太一樣 我很意外
謝謝哦
將來一定能寫書了吧
寫書
戰術月光 通往成功之路
魯芙優 著
魯芙優最棒了
魯芙優好厲害
你就是神
成功與享受
謝謝 謝謝
媽媽 那個人是誰
那是我們族裡最偉大的露娜迪克始祖
魯芙優大人
你也要向她學習哦
好
露娜迪克
我的子子孫孫千秋萬代繁榮興旺
黛露敏與魯芙優 友好度
仍需努力
69%
這是怎麼回事
這是
不是100%嗎
因為現在黛露敏還會用激光射線打我
我隨便吃你的點心 你還會生氣啊
這個必須生氣
你看吧
還有這次音樂節呢
我是想趁這次機會 把它變成100%的
在這次演出中留下最棒的回憶
把它變成完美的100% 以此收尾
好嗎
反應好冷淡啊
你是覺得跟我一起沒法留下美好回憶嗎
怎麼會這樣 我也預料到了不會是100%
但沒想到竟然連69%都不到 才6.9%
難道說是負數嗎
魯芙優小姐 請你回來
我不行了
黛露敏也贊成在演出中留下最棒的回憶
是嗎 太好了
但我反對用100%收尾
反對
我想要更多
希望MASYUMASYU能一起經歷很多場演出
到那時再創造出更多美好的回憶吧
更多
我是說 和魯芙優小姐的友好度只有100%還不夠
黛露敏
我也想和黛露敏創造更多更多的回憶
不 我一定要這麼做
蹭蹭蹭蹭 真是太喜歡你了
魯芙優小姐 這樣好痛
舞臺氣氛已經火熱到極點啦
不過精彩還沒有結束哦
剛才那遍很棒呢
沒錯吧 各位觀眾 各位藝人
是啊 很不錯 尤其是魯芙優和黛露敏
跟隨我們炙熱的搖滾之心
謝謝
照這個樣子 明天正式演出也不會有問題吧
將這一天書寫為傳奇吧
明天就要正式演出了啊 好快啊
傳說將於今日誕生
這就是MIDI CITY搖滾音樂節
明早要不要晨練
我想提前開開嗓
黛露敏支持
那明天就晨練 然後大家一起出發去會場
幹勁十足啊
當然了 我們要更多啊
更多
你在看什麼呢
當然是MIDI音樂節的直播啊
明天才是音樂節吧
已經開始了
MIDI音樂節會在MIDI CITY的各個會場舉辦
那個會場從今天就開始演出了
希卜巴雷 紐雅德 艾斯利巴 還有很多別的舞臺
有這麼多嗎
這才是音樂節嘛
我昨天看到希卜巴雷的網絡直播了
演出非常精彩呢
氣氛很火熱
要去看看嗎
好啊 走吧走吧
老大 我們明天要來晨練 幫我看一下吉他哦
好的好的
大城市就是厲害啊
音樂節期間 整個MIDI CITY都充滿節日氣氛呢
走吧
好大的電視啊
音樂節的舞臺盛況會被各處轉播
我們的歌也會像這樣被播出去呢
好厲害啊
快看 是MIDI音樂節限定T恤
這邊還有限定撥片 好可愛
糟了
我們也做點同款周邊就好了
比如同款T恤嗎
對呀 印著樂隊logo的T恤
好羞恥啊
姬子真是的
事到如今還有什麼好害羞的嘛
撥片 原來如此
跟那沒關係吧
有好多樂隊啊
是啊
活力棉花糖
突然有參加的實感了
是啊 我們真的要登場了呢
好棒啊
機會難得 來拍張紀念照吧
要拍了哦
好好教訓一下吧
發過去了哦
謝謝你 魯芙優
姬子
狂怒信號
上次說的贈言的事
真是充滿節日氣氛啊
MIDI音樂節一直都很熱鬧呢
不
不 我們登場的話 現場氣氛肯定不止這樣
對吧
沒錯
明天要給大家見識一下我們的厲害哦
對了 她們幾個也會出場吧
是的 時間表上面有她們的名字
你其實很期待吧
榮耀是屬於我們的
這個不錯
我也同意
也太單純了吧
是你想太多了
其實我也是這樣想的
姬子小姐
那就這麼定了哦
真希望她們能聽到我們的心意啊
就用我們的歌傳遞給她們吧
你的狂想曲
我說 要去吃點什麼嗎
你剛剛不是吃過攤位小吃了嗎
可是我肚子又餓了
去吃可樂餅吧 上次大家一起去的那家店
很好吃的
本日臨時休業
真是來氣
明天就是MIDI音樂節了
為什麼我們會在這裝便當
別大聲嚷嚷 口水會噴進去的
你們幾個傢伙 現在可沒有功夫閒聊了
明天之前 我們必須趕出來690份便當送到會場啊
我當然知道啊
你盯著鍋幹什麼
這還用問嗎
當然是要放大招了
就是現在
炸雞塊啊
放太多了
油溫會一下子下降的
你說什麼
這樣就炸不出酥脆多汁的雞塊了
再加把勁啊 臭不死鳥
酥脆爽口
喬
沒事 我只是有點燃盡了而已
一下來這麼大訂單 我實在忙不過來
你們可真是幫大忙了
微笑
安的媽媽開口 豈能不幫
給 這是說好的工資
就由我來轉交給他們吧
你怎麼能隨便收下呢
就是就是 你也來幹活啊
我是負責交涉的
所有人工資的69%都得給我
這個卑鄙的傢伙
吵死了
你是笨蛋嗎
小安交到好朋友了 媽媽好高興啊
好 好熱
才不是朋友
放開我
是夥伴
火 快滅火
你自己滅啊 臭不死鳥
澆蜂蜜能滅火嗎
你還能產蜜嗎
多謝款待
今天這頓買回來吃也可以的
我喜歡自己做飯啦
姬子更喜歡外面買的嗎
還是吃狐丸做的最開心
謝謝
喂
一想到明天我就好興奮啊
就想狐丸你們在做什麼呢
我們剛吃完飯
哦 吃的什麼啊
我想想 裙帶菜味噌湯 味噌燒肉 還有味噌蘿蔔
都是好吃的
黛露敏
黛露敏也在線上啊
魯芙優小姐說她睡不著 想聊聊天
機會難得 想大家一起聊嘛
是這樣啊
我好像聽到了什麼聲音
請別在意 是工作的聲音
很難不在意吧
我問了好多次她都含糊帶過
難道說是露娜迪克
不是的
讓我說完啦
難道說你在打工嗎
線圈剛才已經繞完了
我把明天的工作量都完成了
真是幹勁十足啊
比不上你
我會害羞的
我沒在誇你
喂
可是你們不會很興奮嗎
明天就是正式演出了呀
正式演出
明天我們就要到音樂節上表演了呢
別說了
我會緊張的
沒想到姬子這麼容易緊張啊
是的
什麼沒想到
你們把我當什麼人了
這還用問嘛 姬子就是姬子啊
姬子就是姬子啊 好哲學 好帥氣哦
大家都不緊張嗎
還好吧 我們已經盡力了呀
你應該只是沒考慮太多吧
那黛露敏是怎麼想的呢
能和狐丸小姐 姬子小姐
還有露娜迪克小姐一起演奏
我非常期待
嗯 我也很期待
話說怎麼感覺我的名字有點奇怪
那是你的錯覺 露娜迪克小姐
才不是錯覺吧 不過這樣好像也挺帥氣的
好啦好啦 露娜迪克小姐
明天還要早起呢 大家都快睡吧
露娜迪克小姐
晚安
大家晚安
我們也睡吧
露娜迪克小姐 好帥氣哦
魯芙優一族的秘籍
為了給我的族人們傳授露娜迪克
我必須要寫出秘籍啊
露娜迪克
謝謝你 飯團熊君
明天一定會順利的
還差一點點了
姬子 你睡了嗎
還沒 我睡不著
我也是
狐丸
剛才那句話 是什麼意思
哪句話
“姬子就是姬子”
就是說 你很溫柔 很認真
會煩惱 也會哭泣
我看到過你很多種樣子
但無論什麼時候
對我來說 姬子都沒有變
我想永遠跟你在一起
你是最重要的 我最喜歡的
姬子
怎麼了
別看我
為什麼
我臉很紅啦
你發燒了嗎
好像 沒發燒
我沒事啦 真的
咦 好像還是有點燒
我真的沒事啦
那就好
明天的音樂節會怎麼樣呢
其實 我也很緊張
但是 看魯芙優那麼興奮 黛露敏也笑得很開心
所以我也得加油啊
那我呢
當然也包括姬子啦
不嫌棄我的話
然後我們四個人好好表演一場
真棒啊 我好像都聽到歡呼聲了
歡迎來到搖滾都市MIDI CITY
這一天終於到來了
MIDI CITY搖滾音樂節
其中最受期待的就是新人輩出的下北澤舞臺
現場的氣氛一開場就十分火爆哦
去奪下冠軍吧
八公
我們是 倔強琴手
下北澤舞臺的第一組樂隊
就是這幾位熱血十足的不良少年
倔強琴手
請多指教
真熱血啊 青春感十足
是啊 真是充滿力量的表演
還不賴 音樂節也需要這樣的氣勢
不過 最後會獨領風騷的
還是我們
對了 你們有看到那幾個人嗎
是誰的命運在顫動 註定追尋一生
嗯 是啊 還沒看到
難道說是睡過頭了
在路旁小道中不斷迂回的 行屍走肉
不會吧
移動工具是摩托車
關於你的狂想曲
重複的每一天 都是如此悶悶不樂
思慮過多 時間匆匆流逝
尋找著時機 不知不覺就到放學時間
還差一點 就差一點
想再靠近你一些 秒速5釐米
還是無法開口 想要觸碰你
思念就這樣 悄悄溢出
思考著回答著 全部隱藏在心裡
無法停止 無法結束 這份喜歡究竟是什麼
思念就這樣 不斷溢出
傾聽著傳遞著 現在的這份心情
無法停止 無法結束 我遇到了真正喜歡的人
關於你的狂想曲
黛露敏家裡的環境真讓人安心啊
那你也不至於天天都跑來吧
我數過牆上的水漬了 一共有39處
您可真閑啊
糾正一下 不是39處 是69處
下一集 活力棉花糖
不是39 是69嗎